# [VIP] Core 3.0 DEV #4

### Изменения:
- Полный перевод на новый синтаксис (newdecls required)
- VIP_OnVIPClientLoaded теперь вызывается когда полностью загружены настройки игрока
- Изменен натив VIP_SetClientVIP
- Удалены лишние фразы из файла перевода


# [VIP] Core 3.0 DEV #3

### Изменения:
- Удалены все типы авторизации кроме AUTH_STEAM
- Изменена команда sm_addvip
- Временно отключены все функции админ-меню, кроме добавления VIP-игроков


# [VIP] Core 3.0 DEV #2

### Изменения:
- Перевод на новый синтаксис файла vars.sp и частичный перевод других
- Удалены пароли (из базы, запросов, api, cvars)

# [VIP] Core 3.0 DEV #1

### Изменения:
- Корректная компиляция на см >= 1.7
- Добавлена переменная time в информационных сообщениях типа меню. Отвечает за время отображения меню игроку.
- Исправлен сброс настроек при перезаходе в случае когда куки не успели загрузится.


# [VIP] Core 3.0 DEV #0

### Что изменено:
- Добавлена директива USE_ADMINMENU, которая позволяет компилировать ядро с админкой vip и без неё.
- Добавлен квар sm_vip_add_item_to_admin_menu - Добавить пункт "Управление VIP" в админ-меню.
- Добавлено отдельно меню администрирования VIP, команда для открытия sm_vipadmin, !vipadmin, /vipadmin.
- Удален частный форвард спавна игрока (и нативы хука/анхука).
- Теперь для работы требуется SM 1.5.0 или выше.

### Что планируется сделать:
- Перевод на новый синтаксис
- ~~Удаление паролей~~
- ~~Удаление всех типов авторизации кроме стима (в inc нужно оставить 3: AUTH_STEAM, AUTH_GROUP, AUTH_FLAGS)~~
- ~~Как следствие предыдущего пункта - изменение нативов и команд выдачи VIP-статуса~~
- Оптимизация